Instrukcje
W ramach zadania należy przygotować stronę zgodnie z ideą Single Page Application, w pełni responsywną (RWD).
(Dobry tutorial na start: https://www.w3schools.com/html/html_responsive.asp)

Layout strony powinien być bardziej rozbudowany niż w przypadku pierwszej pracy domowej
(można potraktować jako przygotowanie layoutu do projektu końcowego).

Wymagania:
 Zgodność (W3C dla HTML5 i CSS3)
 GTMetrix – co najmniej jasnozielony dla wszystkich elementów strony (ignorujemy parametry dotyczące servera)
 obsługa rozdzielczości dla:
Desktopów
Tabletów (od 640)
Telefonów (od 480)

W ramach zadania można korzystać z dowolnych bibliotek i frameworków,
przy czym proszę pamiętać, że generowane przez nie błędy będą oceniane.